អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនទៅ។
អរគុណ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកបានអរគុណខ្ញុំ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេចនៅថ្ងៃនេះ?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅ។
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
នេះជារឿងសំខាន់បំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
ព្រឹត្តិការណ៍សម្រាប់ឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំ។
ដាច់ខាត។
វាចំណាយពេលយូរណាស់
ដើម្បីអភិវឌ្ឍផលិតផលថ្មីនេះ។
យើងត្រូវតែសម្រេចបាននូវជ័យជម្នះពេញលេញ។
ក្រុមហ៊ុន Qin Group របស់យើង
ការប្រមូលផ្ដុំផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតដែលទើបនឹងចេញថ្មី
រួមបញ្ចូលគ្នានូវសិប្បកម្មប្រពៃណីជាមួយនឹងម៉ូដទំនើប។
យើងប្តេជ្ញាផ្តល់ជូនអ្នកប្រើប្រាស់
ជាមួយនឹងផលិតផលដែលមានគុណភាពខ្ពស់ជាង។
ទីមួយគឺសាឡុងរចនានេះ។
ការបំផុសគំនិតរបស់វាបានមកពី...
ផលិតផលនេះត្រូវបានលួចចម្លង!
ការលួចចម្លង?
អ្វី?
នេះ​ជា​ផលិតផល​ដើម​របស់​ក្រុមហ៊ុន Hongmu Group!
វាមិនអាចទេ។
ប្រហែលជាវាជាការពិត។
លេខាធិការ លីន នេះ...
លេខាធិការ លី សូម​មាន​សន្តិសុខ​ជាបន្ទាន់
ពិនិត្យមើលព័ត៌មានសម្ងាត់របស់បុគ្គលនោះ។
លេខាធិការ ស៊ូ។
ថតការផ្សាយផ្ទាល់ និងមតិយោបល់ទាំងអស់ជាភស្តុតាង។
ក្រុមហ៊ុន Qin Group របស់យើង
ផលិតផលទាំងអស់សុទ្ធតែជាការរចនាដើម។
លោកម្ចាស់
អ្នកកំពុងធ្វើការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានមូលដ្ឋានអំពីការលួចចម្លង។
តើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយទេ?
លេខាធិការ លីន។
ស៊ីស៊ី។
ទៅផ្នែករចនាភ្លាមៗ
និងទាញយកគំនូរព្រាងរចនា។
យល់ព្រម។
រហូតដល់។
សូមពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់លេខាធិការភ្លាមៗ។
ចាប់យកត្រាពេលវេលានៃដ្រាយវ៍ពពកសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរឯកសារអ្នករចនា។
យល់ព្រម។
ហាហា។
ស្វែងយល់ពីក្រុមហ៊ុន Hongmu Group
ផលិតផលស្រដៀងគ្នាទាំងអស់ពីបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
យល់ព្រម។
ឈីឈី។
ទាក់ទងអ្នករចនា។
ឲ្យគាត់ផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ ហើយចុះហត្ថលេខាលើវា។
ពេល​ដែល​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​រួច​រាល់​ហើយ
ផ្ញើវាមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
តើអ្នកសុខចិត្តប្រឈមមុខនឹងវានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។
ឃើញទេ?
នេះជាផលិតផលមួយពីក្រុមហ៊ុន Hongmu Group
ដែលបានចាប់ផ្តើមការលក់ជាមុននៅក្នុងហាងលក់រាយ
សប្តាហ៍មុន។
សាឡុងទាំងពីរមើលទៅ
ដូចគ្នាបេះបិទនៅក្នុងរូបរាង។
វាត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
វាជាការចោទប្រកាន់មិនពិត។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, សូមក្រឡេកមើល។
រូបថតដែលផ្តល់ដោយសុភាពបុរសរូបនេះ
មានភាពស្រដៀងគ្នាខ្លះ
ដល់ផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, សូមក្រឡេកមើល។
រូបថតដែលផ្តល់ដោយសុភាពបុរសរូបនេះ
ពិតជាស្រដៀងនឹងម៉ូដែលថ្មីរបស់យើង។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងផលិតសាឡុងនេះ
យើងបានផ្តោតលើគំនិតរចនារួម
និងការដោះស្រាយលម្អិត។
ក្រុមរចនា ដឹកនាំដោយគោលគំនិតនៃការរស់នៅដ៏ស្រស់ស្អាត
បានយោងទៅលើធាតុផ្សំវប្បធម៌ផ្សេងៗ
និងសិប្បកម្មប្រពៃណី។
បន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវ និងការពិនិត្យឡើងវិញជាច្រើនដងរួចមក ស.
ទីបំផុតយើងបានបង្កើតផលិតផលនេះ។
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែសុំភស្តុតាងពីខ្ញុំ។
មែនហើយ តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នករាល់គ្នា, មើលចុះ។
ទាំងនេះគឺជាគំនូរព្រាងរចនារបស់យើង។
ពីគំនិតដំបូង
ដល់ទម្រង់ចុងក្រោយ
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានចងក្រងជាឯកសារយ៉ាងល្អិតល្អន់។
សូមចំណាំត្រាពេលវេលានេះ។
គំនូរព្រាងរចនាត្រូវបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃទី ២៣ ខែមីនា។
បន្ទាប់ពីការកែសម្រួល និងការកែលម្អរួចមក ស.
ការរចនាចុងក្រោយត្រូវបានបញ្ជាក់នៅថ្ងៃទីដប់ប្រាំពីរខែឧសភា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តាមដែលខ្ញុំដឹង។
ផលិតផលដើមរបស់ក្រុមហ៊ុន Hongmu Group
បង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅថ្ងៃទីពីរខែសីហា។
នេះច្បាស់ជាយឺតជាងពេលវេលារចនារបស់យើង។
ខាងលើគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
ថាការរចនារបស់យើងគឺដើម
និងមិនត្រូវបានលួចចម្លងទេ។
និយាយបានល្អ។
ពិតប្រាកដណាស់។
គាត់គ្មានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់។
នេះ​ជា​សេចក្ដីថ្លែងការណ៍​ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ និង​ជា​ការជូនដំណឹង​ជាសាធារណៈ​របស់​អ្នករចនា​របស់​យើង។
លោកម្ចាស់
ក្រុមហ៊ុន Qin របស់យើង
គ្មានកាតព្វកិច្ចដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់យើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែក្រោមសម្ពាធ
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើដូច្នេះទេ។
លោកម្ចាស់
តាមដែលខ្ញុំដឹង
អ្នកជាអ្នកចែកចាយសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Hongmu មែនទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ
គោលបំណងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី,
បន្ទាប់ពីសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះបានបញ្ចប់
យើងនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នកផ្ទាល់
និងក្រុមហ៊ុន Hongmu Group។
យើងនឹងទាមទារសំណងសម្រាប់
ការខាតបង់ទាំងអស់ដែលកើតឡើងដោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
វាត្រូវតែជាលេខាធិការ លីន។
ដាច់ខាត។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
បើមិនដូច្នោះទេ ជាមួយនឹងវិបត្តិបែបនេះ
យើងពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
លេខាធិការ លីន ពិតជាមិនអាចជំនួសបាន
នៅកន្លែងធ្វើការ។
អញ្ចឹង​ហើយ
ចុះ​យើង​វិញ?
ប្រញាប់ឡើង។
មក​ចុះ។
ហេ! ប៉ា។
អ៊ីមែល។
ការដាក់ឱ្យដំណើរការផលិតផលនេះពិតជាដំណើរការទៅបានល្អ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកក៏បានមើលវាដែរមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបានដោះស្រាយវាយ៉ាងល្អ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកនឹងនាំលេខាធិការលីនទៅផ្ទះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានឮពីម្តាយរបស់អ្នក
ថាអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ា...
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
សួស្តី?
ក្មេងនេះ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ និងលេខាធិការ លីន
នៅតែខុសគ្នាពេក។
ដូច្នេះ,
ថៅកែ ឈីន
មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានលេខាធិការ លីន បានទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ការបញ្ជាទិញមុនពេលលក់តែមួយមុខបានលើសពីម្ភៃលាន។
ចៅហ្វាយ អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ថ្ងៃនេះ
ក៏​សូម​ថ្លែងអំណរគុណ​ដល់​លេខាធិការ លីន ផងដែរ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ឮពាក្យសរសើរម្តងទៀត?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាយប់នេះ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែនាយកដ្ឋានមានពិធីជប់លៀងអបអរសាទរ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេឥឡូវនេះ?
ឪពុកអ្នក និងខ្ញុំ
មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
បឹងស្វានរបស់ Tchaikovsky ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
ខ្ញុំមិនសូវដឹងច្រើនអំពីតន្ត្រីទេ។
នោះអាចជាចំណុចខ្វះខាតមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
មានច្រើនណាស់ យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ។
រឿងរ៉ាវ
គឺនិយាយអំពីព្រះនាង Odette ដោយ Swan Lake
ដែលត្រូវបានអារក្សប្រែក្លាយទៅជាសត្វស្វាពណ៌ស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ស៊ីកហ្វ្រីដ
លង់ស្នេហ៍នាងតាំងពីឃើញដំបូង
ហើយស្បថថានឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
នៅយប់ជ្រើសរើសកូនក្រមុំ
អារក្សបានឱ្យកូនស្រីរបស់វាឈ្មោះ Black Swan ធ្វើត្រាប់តាមព្រះនាង។
ទីបំផុតព្រះអង្គម្ចាស់បានឃើញការបោកបញ្ឆោត
និងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្ស។
គាត់បំបែកវេទមន្ត,
ស្តារព្រះនាង Odette ឡើងវិញទៅជាទម្រង់មនុស្ស។
អ្នកទាំងពីររស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នក​បាន​ស្ងប់​ស្ងាត់​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
អំពី​ការ​ដាក់​ឲ្យ​ដំណើរការ...
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
លេខាធិការ លីន។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែលាលែងពីតំណែង។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលាលែងពីតំណែង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លាលែង​ពី​តំណែង?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកូនក្រមុំដែលត្រូវជ្រើសរើស
ហើយក៏មិនមែនជាព្រះនាងដែលកំពុងរង់ចាំការជួយសង្គ្រោះដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង។
កូនក្រមុំ និងព្រះនាងមួយណា?
អស់រយៈពេលយូរមកហើយ,
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នក។
ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ
អ្នកគឺ, ចំពោះខ្ញុំ,
មិនអាចជំនួសបាន
និងមិនអាចខ្វះបាន។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​តែ​រឿង​នោះ​ហើយ​ទើប​បាន​ជា
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនអាច
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ
ដើម្បីប្រគល់អនាគតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
ទៅមនុស្សម្នាក់ទៀតទាំងស្រុង។
ពីព្រោះប្រសិនបើនៅពេលយើង...
យើង អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវមានផែនការបម្រុងទុក។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថារវាងពួកយើង
យើង​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​គូស្នេហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
ពីព្រោះនៅក្នុងរឿងរបស់ខ្ញុំ
ពីដើមដល់ចប់,
មានព្រះអង្គម្ចាស់តែមួយអង្គគត់។
ហើយនោះគឺជាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្លួនឯង?
ក្នុងនាមជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់គ្រួសារ ម្ចាស់អាជីវកម្ម
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលមាន
ត្រូវបាននរណាម្នាក់ទុកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះនៅពេលណាក៏បាន;
ក្រុមហ៊ុនមួយកំពុងរង់ចាំការទិញយករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានរកបានជាជំហានៗ
ក្រោមសម្ពាធគ្រួសារយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះហើយ វាទាមទារឱ្យខ្ញុំ
ត្រូវតែខិតខំជានិច្ចដើម្បីក្លាយជាអ្នកល្អបំផុតក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេញមួយរយៈពេល
ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្ត និងពឹងផ្អែកបានទាំងស្រុង
ក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
គឺគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ព្រោះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ដើម្បីដកថយនៅពេលណាក៏បាន
ខ្ញុំត្រូវតែការពារហានិភ័យទាំងអស់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
អ្នកមិនបានដឹងរឿងនោះតាំងពីដំបូងមកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មិនដឹងតាំងពីដើមមកមែនទេ?
អាត្មានិយមប៉ុណ្ណា
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សដែលគិតតែពីខ្លួនឯង?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសួរខ្ញុំបែបនេះ?
អនាគតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំត្រូវតែ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងដោយអ្នក?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាជម្រើសមួយសម្រាប់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ពីព្រោះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
មិនដែលមានជម្រើស B ទេ។